


[ ] Образец ссылки [резка](ссылка)
[ ] Вышка (2022) [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/4542208/)
[ ] -rt Барби [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/fantasy/56478-barbi-2023.html)
[ ] Плюшевый пузырь [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/58746-plyushevyy-puzyr-2023.html)
[ ] Мажоры на мели (2021) [kinopoisk](https://www.kinopoisk.ru/film/1407526/)  [wink](https://wink.ru/media_items/136408199)
[ ] Пороховой коктейль (2021) [kinopoisk](https://www.kinopoisk.ru/film/1236634/)
[ ] Быстрее пули [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/action/47246-bystree-puli-2022.html)
[ ] В июле 1916: Битва на Сомме [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/52735-v-iyule-1916-bitva-na-somme-1999.html)
[ ] Маленький городок Висконсин [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/56266-malenkiy-gorodok-viskonsin-2020.html)
[ ] Актрисы [резка](https://hdrezkasrsda.net/series/drama/56244-aktrisy-2023.html)
[ ] -rt Мерзлая земля (2022) [nnm](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1630084)
[ ] Дом Gucci [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/43416-dom-gucci-2021.html)
[ ] -rt Экзорцист Папы / Экзорцист Ватикана [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/horror/55458-ekzorcist-papy-2023.html) [nnm](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1631428)
[ ] -rt Дом престарелых [резка](http://kinopub.me//films/comedy/49547-dom-prestarelyh-2022.html)
[ ] -rt Разрыв во времени [резка](http://kinopub.me//films/fantasy/49540-razryv-vo-vremeni-2022.html)
[ ] -rt 13 жизней  [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/thriller/50664-13-zhizney-2022.html)
[ ] Нечего терять [ннм](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1586519)
[ ] -rt Клаустрофобы 2: Лига выживших // [резка](https://rezka.ag/films/thriller/39917-klaustrofoby-2-liga-vyzhivshih-2021.html)
[ ] -rt Мерзлая земля (2022) [nnm](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1630084)
[ ] -rt Одна [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/films/drama/49236-odna-2022.html)
[ ] -rt Одно мгновенье [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/films/comedy/50543-odno-mgnovene-2021.html)
[ ] -rt Серый человек  [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/action/49053-seryy-chelovek-2022.html)
[ ] -rt Кома // [резка](https://rezka.ag/films/fiction/23426-koma-2019.html)
[ ] -rt Клаустрофобы 2: Лига выживших // [резка](https://rezka.ag/films/thriller/39917-klaustrofoby-2-liga-vyzhivshih-2021.html)
[ ] -rt Кодекс киллера // [резка](https://rezka.ag/films/action/41028-kodeks-killera-2021.html)
[ ] -rt Русалка в Париже // [резка](https://rezka.ag/films/fantasy/35058-rusalka-v-parizhe-2020.html)
[ ] -rt Помни меня // [резка](https://rezka.ag/films/drama/7203-pomni-menya-2010.html) // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/461782/)
[ ] -rt Серебряные коньки // [резка](https://rezka.ag/films/melodrama/35668-serebryanye-konki-2020.html)
[ ] -rt Новости со всех концов света // [резка](https://rezka.ag/films/adventures/36083-novosti-so-vseh-koncov-sveta-2020.html)
[ ] -rt Гнев человеческий // [резка](https://rezka.ag//films/thriller/38508-gnev-chelovecheskiy-2021.html)
[ ] -rt Сердце и как им пользоваться // [резка](https://rezka.ag/films/comedy/39771-serdce-i-kak-im-polzovatsya-2021.html)
[ ] -rt Пугало // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/1395840/)
[ ] -rt Джентльмены // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/1143242/)
[ ] -rt Фея // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/1254046/)
[ ] -rt Неисправимый лжец // [резка](https://rezka.ag/films/comedy/39675-neispravimyy-lzhec-2019.html)
[ ] -rt Общество Онор [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/films/comedy/50638-obschestvo-onor-2022.html)
[ ] Барби [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/fantasy/56478-barbi-2023.html)
[ ] Синий Жук [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/fiction/56384-siniy-zhuk-2023.html)
[ ] Жанна Дюбарри [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/58724-zhanna-dyubarri-2023.html)
[ ] Миссия невыполнима: Смертельная расплата. Часть первая [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/action/57111-missiya-nevypolnima-smertelnaya-rasplata-chast-pervaya-2023.html)
[ ] Сердце Стоун [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/action/58745-serdce-stoun-2023.html)
[ ] Отвязные дворняги [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/comedy/61530-otvyaznye-dvornyagi-2023.html)



[ ] Образец ссылки [резка](ссылка)
[ ] Адский ад - Bloody Hell (2020)
[ ] Три тысячи лет желаний (2022) Jaskier
[ ] Зависнуть в Палм-Спрингс - Palm Springs (2020)
[ ] Ирландец (2019)
[ ] Одинокий волк - Clean (Pazl Voice)
[ ] Последствия - The Aftermath (2019)
[ ] Metallica Сквозь невозможное - Metallica Through the Never (2013)
[ ] Пламенное сердце (2022)
[ ] -r Три тысячи лет желаний [резка](https://hdrezkajkj2p2.net/films/fantasy/49010-tri-tysyachi-let-zhelaniy-2022.html)
[ ] Взрывы на Бостонском марафоне: Охота на виновников [резка](https://hdrezkasrsda.net/series/documentary/56624-vzryvy-na-bostonskom-marafone-ohota-na-vinovnikov-2023.html)
[ ] Ночной оборотень (марвел) [резка](https://hdrezkajkj2p2.net/films/horror/51590-nochnoy-oboroten-2022.html)
[ ] Человек — швейцарский нож (2016) [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/918087/)
[ ] Человек из Флориды [резка](https://hdrezkasrsda.net/series/detective/56171-chelovek-iz-floridy-2023.html)
[ ] Правосудие Спенсера (2020)
[ ] Тяни, Сундук (2022) [ннм](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1647863)
[ ] Идеальная ложь [ннм](https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1664754)
[ ] -r Переводчик — Guy Ritchie's The Covenant [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/action/56708-perevodchik-2023.html)
[ ] Королевская игра [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/42949-korolevskaya-igra-2021.html)
[ ] Полуночная месса [резка](http://hdrezkasrsda.net/series/horror/41732-polunochnaya-messa-2021.html)
[ ] В духе Рождества [резка](https://hdrezkajkj2p2.net/films/comedy/52561-v-duhe-rozhdestva-2022.html)
[ ] Кит [резка](https://hdrezkasrsda.net/films/drama/53678-kit-2022.html)
[ ] -r Суперагенты [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/films/comedy/50137-superagenty-2022.html)
[ ] -r Дневная смена  [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/action/50384-dnevnaya-smena-2022.html)
[ ] -r Борьба со льдом // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/adventures/45903-borba-so-ldom-2022.html)
[ ] -r Бэтмен - The Batman (2022) // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/action/43217-betmen-2022.html)
[ ] -r Респект // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/drama/41675-respekt-2021.html)
[ ] -r Игры шпионов // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/drama/37418-igry-shpionov-2020.html)
[ ] -r Телохранитель киллера // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/action/24675-telohranitel-killera-2017.html)
[ ] -r Телохранитель жены киллера // [резка](https://hdrezkaghd2dd.net/films/action/39133-telohranitel-zheny-killera-2021.html)
[ ] -r Человек в сером [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/films/thriller/50423-chelovek-v-serom-2007.html)
[ ] -r Канарейка [резка](http://hdrezkaghd2dd.net/series/drama/50419-kanareyka-2021.html)
[x] -r Кислород // [резка](https://rezka.ag/films/drama/37977-kislorod-2021.html)



[ ] Образец ссылки [резка](ссылка)
[ ] -t Хэппи-энд // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/994530/)
[ ] -t Дедушка моей мечты // [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/film/840248/)



[ ] Образец ссылки [резка](ссылка)
[ ] Вратарь Галактики (2020)
[ ] Зомби - Z-O-M-B-I-E-S


> [!failure]- посмотрено
[x] Образец ссылки [резка](ссылка)
[x] Энола Холмс 2 [резка](https://hdrezkajkj2p2.net/films/adventures/51873-enola-holms-2-2022.html)
[x] Кэтрин по прозвищу Птичка [резка](https://hdrezkajkj2p2.net/films/adventures/52176-ketrin-po-prozvischu-ptichka-2022.html)
[x] -rt Финч / Finch (2021) // [резка](https://rezka.ag/films/fiction/42301-finch-2021.html)
[x] -rt Вуайеристы (The Voyeurs) // [резка](https://rezka.ag/films/drama/41721-vuayeristy-2021.html)
[x] -r Отряд самоубийц: Миссия навылет // [резка](https://rezka.ag/films/action/38507-otryad-samoubiyc-missiya-navylet-2021.html)
[x] -rt М3ГАН [резка](http://kinopub.me/films/fiction/54166-m3gan-2022.html)
[x] -rt Смерть на Ниле [резка](https://rezka.ag/films/detective/35384-smert-na-nile-2022.html)
[x] -rt Молодой человек [резка](http://kinopub.me/films/comedy/50481-molodoy-chelovek-2022.html)


- [ ] Образец ссылки [резка](ссылка)

### Разные списки без привязки к контингенту →

- [ ] Философы (2014) //  [ютуб](https://youtu.be/csUm65Lwx_M)
- [ ] Родители года / Breeders / Сезон: 1 [рутрекер](https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5898223)
- [ ] Остановись и гори [кинопоиск](https://www.kinopoisk.ru/series/719481/) [рутрекер](https://rutracker.org/forum/tracker.php?nm=%D0%9E%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%8C%20%D0%B8%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8)
- [ ] В западне // [резка](https://rezka.ag/films/thriller/40290-v-zapadne-2021.html)
- [ ] Сердце и как им пользоваться // [резка](https://rezka.ag/films/comedy/39771-serdce-i-kak-im-polzovatsya-2021.html)
- [ ] Мавританец // [ютуб](https://www.youtube.com/watch?v=UNQ_W8m-nCk)
- [ ] Девичник в Вегасе (2011)
- [ ] Всё могу (2015)
- [ ] Таинственный путь (2013)
- [ ] Любoвь по-взроcлому (2012)
- [ ] Дорога (2009)
- [ ] Мой домашний динозавр (2007)
- [ ] Ватиканские записи (2015)
- [ ] Проповедник с пулеметом (2011)
- [ ] Левша (2015)
- [ ] Блондинка в эфире. (2014)
- [ ] Погоня (2011)
- [ ] Эскорт (2015)
- [ ] Не менее странно, чем любовь (2015)
- [ ] Лес призраков (2016)
- [ ] Двойная жизнь Чарли Сан-Клауда (2010)
- [ ] Хобот, или Путешествие взад-назад (2012). 18+ ГОБЛИН
- [ ] Грязь (2013)
- [ ] Не брать живым (2010)
- [ ] Свет в океане (2016)
- [ ] Девочка со спичками (2014)
- [ ] Счастливый брак (2014)
- [ ] Одной левой (2015)
- [ ] Трилогия Сердце дракона
- [ ] Вики Кристина Барселона (2008)
- [ ] Чудо на Гудзоне (2016)
- [ ] Серена (2014)
- [ ] Опустевший город (2007)
- [ ] Нереальная любовь (2014)
- [ ] Макс Стил (2016)
- [ ] Хочу. Не могу (2014)
- [ ] Половое воспитание (2014)
- [ ] Анатомия любви (2014)
- [ ] Новогодняя жена (2013)
- [ ] Перелом (2007)
- [ ] Ужастики (2015)
- [ ] Улыбка Моны Лизы (2003)
- [ ] Разрисованная вуаль (2006)
- [ ] Отцы и дочери (2015)
- [ ] Срочно выйду замуж (2015)
- [ ] Изобретение лжи (2009)
- [ ] Таинственный путь (2013)
- [ ] Она (2013)
- [ ] Опасная встреча (2015)
- [ ] Призраки Элли Роуз (2015)
- [ ] Kрaмпyс (2016)
- [ ] Воин во времени (2012)
- [ ] Саранча (2015)
- [ ] Святой Винсент (2015) 🏆 2 номинации "Золотой глобус"
- [ ] Прошлой ночью в Нью-Йорке (2009)
- [ ] Призраки Гойи (2006)
- [ ] Запрос в друзья (2016)
- [ ] Кукла (2016)
- [ ] Всe по нoвой (2016)
- [ ] Дикий мёд (2015)
- [ ] Анатомия любви (2014)
- [ ] 90 минут на небесах (2015)
- [ ] Чeловeк, кoтopый пoзнaл бecконeчность (2015)
- [ ] Cвaдeбный yгap (2016)
- [ ] Прежде чем мы расстанемся (2014)
- [ ] Альтамира (2016)
- [ ] Леди в фургоне (2015)
- [ ] Любой ценой / Hell or High Water (2016)
- [ ] Всё что у меня есть
- [ ] Море деревьев / The Sea of Trees (2015)
- [ ] Крутые меры / Bastille Day (2016)
- [ ] Мой король / roi (2015)
- [ ] Дом грёз (2011)
- [ ] Выкуп – миллиард / Take Down (2016)
- [ ] В постели с Викторией / Victoria (2016)
- [ ] В активном поиске
- [ ] Молодость по страховке
- [ ] Анатомия любви (2014)
- [ ] 

* * *

*Подборка невероятно красивых и роскошных исторических мелодрам:*

- [ ] Анна Каренина (2012)
- [ ] Герцогиня (2008)
- [ ] Джейн Остин (2006)
- [ ] Гордость и предубеждение (2005)
- [ ] Джейн Эйр (2011)
- [ ] Искупление (2007)
- [ ] Еще одна из рода Болейн (2008)
- [ ] Мария-Антуанетта (2005)
- [ ] Молодая Виктория (2009)
    https://vk.com/fave?w=wall-84875903_628431

* * *

*4 самые новые комедии 2016 года, которые подарят заряд отличного настроения на целый день:*

- [ ] Очень плохие мамочки (2016)
- [ ] Лето на восьмерых (2016)
- [ ] Самый крутой день (2016)
- [ ] Свадебный угар (2016)
- [ ] *25 cупер комeдий 2015 года:*
- [ ] Девушка без комплексов
- [ ] Шпион
- [ ] Призрак
- [ ] Шеф Адам Джонс
- [ ] Красотки в бегах
- [ ] Погоня за красотой
- [ ] Tpeтий лишний 2
- [ ] Простушка
- [ ] Наследие
- [ ] Oдной лeвой
- [ ] Дабл трабл
- [ ] Я, Эрл и умирающая девушка
- [ ] Стажёр
- [ ] Орлеан
- [ ] Новейший завет
- [ ] Без границ
- [ ] Про Любовь
- [ ] Ультраамериканцы
- [ ] Будь мужчиной
- [ ] Каникулы
- [ ] Эшбиэ
- [ ] Парень с нашего кладбища
- [ ] Этот неловкий момент
- [ ] Страна ОЗ

* * *

*10 шикарных фильмов 2016 года:*

- [ ] Трамбо
- [ ] Экстрасенсы
- [ ] Джой
- [ ] И грянул шторм
- [ ] В активном поиске
- [ ] Омерзительная восьмёрка
- [ ] Чемпионы: Быстрее. Выше. Сильнее.

* * *

*Подборка отличных комедийных фильмов 2015-2016 года:*

- [x] Полтора шпиона (2016)
- [ ] Любовь не по размеру (2016)
- [ ] Нервы на пределе (2016)
- [ ] Неслабый пол (2016)
- [ ] Несносные леди (2016)
- [x] Дэдпул (2016)
- [ ] Все по новой (2016)
- [ ] Соседи. На тропе войны 2 (2016)
- [ ] Братья из Гримсби (2016)
- [ ] Большoй Бocc (2016)
- [ ] Образцовый самец 2 (2016)
- [ ] Детсадовский полицейский 2 (2016)
- [ ] Прирожденные шутники (2016)
- [ ] Помню – не помню! (2016)
- [ ] В активном поиске (2016)
- [ ] Зачётный препод 2 (2016)
- [ ] 50 оттенков черного (2016)
- [ ] Стажер (2015)
- [ ] Ультраамериканцы (2015)
- [ ] Каникулы (2015)
- [ ] Шпион (2015)
- [ ] Крепись! (2015)
- [ ] Здравствуй, папа, Новый год (2016)
- [ ] Дедушка легкого поведения (2016)
- [ ] Третий лишний 2 (2015)
- [x] Новые приключения Аладдина (2016)
- [ ] Ужастики (2015)
- [ ] Superнянь 2 (2015)
- [x] Красотки в бегах (2015)

* * *

*10 восхитительных фильмов об искривлении времени:*

- [ ] Временная петля, 2007
- [x] Пиджак, 2004
- [ ] 12 обезьян, 1995
- [x] Патруль времени, 2014
- [ ] Треугольник, 2009
- [ ] Меняющие реальность, 2011
- [ ] Континуум, 2015
- [x] Грань будущего, 2014
- [ ] Петля времени, 2012
- [ ] Донни Дарко, 2001

--------------------------------------------------------
**ZONA**
https://w1.zona.pub/
Для тех кто пользуется виндовской версией.  
Ставите просто зону с оф сайта, редактируете host файл по адресу  
C:\Windows\System32\drivers\etc  
  
127.0.0.1 gs.symcd.com  
127.0.0.1 gag.admulti.com  
127.0.0.1 counter.yadro.ru  
127.0.0.1 s.admulti.com  
  
После этого нет никакой рекламы.

Есть ещё альтернативный вариант...  
Устанавливаем ADGuard, лучше Portable от Elchupacabra  
Потом идём в настройки, Сеть, список фильтруемых приложений, находим Zona и отключаем функцию фильтровать соединения HTTPS, галочку оставляем и всё рекламы не будет. Если этого не сделать то Zona при включенном AdGuard не будет работать

---------------------------------------------------------------------------------------